Repository: frostwire/frostwire
Catalog: desktop/lib/messagebundles/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can choose whether to be warned about downloading a file without a license.
ja: ライセンス無しでファイルをダウンロードすることについて、警告されるか否かを選択できる
ko: 라이센스 없는 파일을 다운로드하는 것에 대하여, 알려줄 것인지 선택할 수 있습니다
zh_cn: 你可以选择是否在下载一个没有许可证的文件时收到警告。

source: Show License Warning:
ja: ライセンス警告表示：
ko: 라이센스 경고 표시：
zh_cn: 显示授权警告：

source: Experimental Features
ja: 実験的な特徴
ko: 실험 기능
zh_cn: 实验特点

source: Warning: These experimental features may change, break, or disappear at any time. We make absolutely no guarantees about what may happen if you turn one of these experiments on. FrostWire may delete all your data, or your security and privacy could be compromised in unexpected ways. Please procede with caution.
ja: 警告：これらの実験的機能は、いつでも変更、破損、または消滅する可能性があります。 これらの実験のいずれかをオンにすると、何が起こるかについては絶対に保証しません。 FrostWireはすべてのデータを削除することがあります。そうしないと、セキュリティとプライバシーが予期しない方法で侵害される可能性があります。 慎重に処置してください。
ko: 경고 :이 실험 기능은 언제든지 변경되거나 중단되거나 사라질 수 있습니다. 이 실험 중 하나를 사용하도록 설정하면 발생할 수있는 일에 대해 절대적으로 보장하지 않습니다. FrostWire가 귀하의 모든 데이터를 삭제하거나 귀하의 보안 및 개인 정보가 예기치 않은 방식으로 손상 될 수 있습니다. 조심해서 조치하십시오.
zh_cn: 警告：这些实验功能可能随时改变，中断或消失。 我们完全不保证如果您进行其中一个实验，可能会发生什么。 FrostWire可能删除您的所有数据，或者您的安全和隐私可能会以意想不到的方式受到影响。 请谨慎行事。

source: Note: All features are enabled by default when running FrostWire from source
ja: 注：ソースからFrostWireを実行すると、すべての機能がデフォルトで有効になります
ko: 참고 : 소스에서 FrostWire를 실행할 때 모든 기능이 기본적으로 활성화됩니다.
zh_cn: 注意：从源运行FrostWire时，默认情况下启用所有功能

source: Enable ALPHA features
ja: アルファ機能を有効にする
ko: ALPHA 기능 사용
zh_cn: 启用ALPHA功能

source: Bleeding edge, unstable, tested by developers only, very risky.
ja: 出血のエッジ、不安定、開発者だけのテスト、非常に危険。
ko: 출혈 가장자리, 불안정, 개발자에 의해서만 테스트, 매우 위험합니다.
zh_cn: 出血边缘不稳定，仅由开发商测试，风险很大。

source: Enable BETA features
ja: ベータ機能を有効にする
ko: 베타 기능 사용
zh_cn: 启用BETA功能

source: Feature complete, unknown bugs, tested by QA, somewhat risky.
ja: 完全な機能、未知のバグ、品質保証テスト、やや危険です。
ko: 품질 보증 테스트를 거쳐 다소 위험한 테스트가 완료되었으며, 알려지지 않은 버그가 있습니다.
zh_cn: 功能完整，未知的错误，由质量检查测试，有些冒险。

source: Filter Results
ja: 結果をフィルタ
ko: 결과를 필터
zh_cn: 过滤结果

source: You can filter out search results containing specific words.
ja: 特定の文字列を含む検索結果を出す
ko: 특정의 캐릭터 라인을 포함한 검색 결과를 낸다
zh_cn: 你可以过滤得带包含指定文字的搜索结果。

source: Ignore Adult Content
ja: アダルト・コンテンツを無視
ko: 성인 컨텐츠를 무시
zh_cn: 忽略成人内容

source: Image Options
ja: イメージ・オプション
ko: 이미지 옵션
zh_cn: 图片选项

source: You can choose which image viewer to use.
ja: どのイメージビューアを使用するか選択できる
ko: 어느 이미지 viewer를 사용할지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择使用哪一种图片浏览器。

source: Image Viewer
ja: イメージ・ビューア
ko: 이미지 viewer
zh_cn: 图片浏览器

source: Library Included Folders
ja: フォルダを含むライブラリ
ko: 폴더가 라이브러리에 포함됨
zh_cn: 收藏库包含文件夹

source: You can choose the folders for include files when browsing the library.
ja: ライブラリを閲覧する際、インクルード・ファイル用のフォルダを選択可能
ko: 라이브러리 검색 중 파일을 포함할 폴더를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择用于浏览库时包含有文件的文件夹。

source: Maximum Searches
ja: 最高検索数
ko: 대검찰청색수
zh_cn: 最大搜索数目

source: You can set the maximum number of simultaneous searches you can perform.
ja: 並行して実施できる最高検索数を設定できる
ko: 병행해 실시할 수 있는 대검찰청색수를 설정할 수 있습니다
zh_cn: 你可以设置可用的最大并发搜索数。

source: Maximum Searches:
ja: 最高検索数：
ko: 대검찰청색수：
zh_cn: 最多搜索数：

source: The maximum parallel searches you can make is
ja: 実行可能な最大並列検索数：
ko: 허용되는 최다 동시 검색 수
zh_cn: 可以进行的最大并行搜索数是

source: You can tell FrostWire to bind outgoing connections to an IP address from a specific network interface. Listening sockets will still listen on all available interfaces. This is useful on multi-homed hosts. If you later disable this interface, FrostWire will revert to binding to an arbitrary address.
ja: 特定のネットワーク・インターフェイスからIPアドレスへFrostWireに外向接続をバインドするように命じることができます。リッスン状態のソケットは、全ての利用可能なインターフェイス上で引き続きリッスンします。これは、複数のネットワークアドレスを持つホストに役に立ちます。後でこのインタフェースを無効にすると、FrostWireは、任意のアドレスへバインドするよう戻ります。
ko: FrostWire가 지정된 네트워크 인터페이스로부터 IP 주소를 연결하도록 할 수 있습니다. 리스닝 소켓은 여전히 가능한 모든 인턴페이스를 듣게됩니다. 멀티-홈 호스트에서 유용하게 사용됩니다. 만일 차후 인터페이스를 비활성화하면, FrostWire 지정된 주소들을 되돌립니다.
zh_cn: 让FrostWire把输出连接绑定到一个指定网络接口的IP地址。监听套接口将继续监听所有可用接口。这对多宿主主机是有用的。如果你稍后禁用这个接口，FrostWire将恢复为绑定到一个任意的地址。

source: Use a specific network interface.
ja: 特定のネットワークインターフェースを使用してください。
ko: 지정된 네트워크 인터페이스를 사용합니다.
zh_cn: 使用一个指定的网络接口。

source: FrostWire was unable to determine which network interfaces are available on this machine. Outgoing connections will bind to any arbitrary interface.
ja: このコンピュータ上の有効なネットワーク・インタフェースを検出できません。外向き接続はランダムなインタフェースにバインドされます。
ko: FrostWire 는 해당 장치에서 사용 가능한 네트워크 인터페이스를 결정하지 못하였습니다. 외부 접속을 임의 인터페이스와 복합합니다.
zh_cn: FrostWire无法确认这台机器上哪个网络接口可用。输出连接连接将绑定到一个任意的接口。

source: Notifications
ja: 通知
ko: 공지
zh_cn: 通知

source: Show Notifications:
ja: 通知を表示する：
ko: 공지 보이기:
zh_cn: 显示通知

source: Partial Files
ja: 部分ファイル
ko: 부분 파일
zh_cn: 部分文件

source: You can choose whether or not to automatically share partially downloaded files.
ja: 部分的にダウンロードされたファイルを、共有するかしないかを選択できる
ko: 부분적으로 다운로드된 파일을, 공유할것인지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择是否自动共享部分下载的文件。

source: Allow Partial Sharing:
ja: 部分ファイル共有を許可
ko: 부분적 공유 허용 :
zh_cn: 允许部分共享：

source: FrostWire Media Player
ja: FrostWireメディアプレイヤー
ko: FrostWire 미디어 플레이어
zh_cn: FrostWire媒体播放器:

source: You can play your media with the native operating system player if the format is supported.
ja: 形式がサポートされている場合は、ネイティブオペレーティングシステムプレーヤーでメディアを再生できます。
ko: 형식이 지원되는 경우 기본 운영 체제 플레이어로 미디어를 재생할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以用本地操作系统播放器来播放媒体文件，只要格式支持。

source: Play with the native media player
ja: ネイティブメディアプレーヤーで遊ぶ
ko: 기본 미디어 플레이어로 재생
zh_cn: 用本地媒体播放器播放

source: Play search result video previews with internal player
ja: 内部プレーヤーと検索結果のビデオプレビューを再生
ko: 내부 플레이어로 검색 결과 비디오 미리보기 재생
zh_cn: 用内置播放器来播放搜索结果中的视频预览

source: FrostWire Popups
ja: FrostWireのポップアップ
ko: FrostWire 팝업
zh_cn: FrostWire弹出窗口

source: Redisplay messages for which you have chosen 'Do not display this message again' or 'Always use this answer'.
ja: 「今後このメッセージを表示しない」または「常にこの答えを使用」と設定されたメッセージを再表示する
ko: "다음부터 이 메시지를 표시하지 않음" 또는 "항상 이 내용을 적용"과 설정된 메시지를 다시보여줌
zh_cn: 对于已选择'不再显示此信息'或'始终这样回答'的项目，重新显示信息。

source: Revert to Default:
ja: 初期設定に戻す
ko: 초기설정으로 되돌림:
zh_cn: 恢复默认设置：

source: Login Details
ja: ログイン詳細
ko: 로그인 상세정보
zh_cn: 登录详情

source: Configure username and password to be used for the proxy.
ja: プロキシに使用するユーザー名とパスワードを設定
ko: 프록시에 사용하는 유저명과 비밀번호를 설정
zh_cn: 配置用于代理服务器的用户名及密码

source: Enable Authentication:
ja: 認証を有効にする：
ko: 인증 사용:
zh_cn: 启用认证

source: Username:
ja: ユーザー名
ko: 사용자명:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：

source: Proxy Options
ja: プロキシ・オプション
ko: 프록시 옵션
zh_cn: 代理选项

source: Configure Proxy Options for FrostWire.
ja: FrostWire のプロキシ・オプションを設定
ko: FrostWire 의 프록시 옵션을 설정
zh_cn: 配置FrostWire代理服务器选项

source: No Proxy
ja: プロキシなし
ko: 프록시 없음
zh_cn: 没有代理服务器

source: Proxy:
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理服务器：

source: Port:
ja: ポート：
ko: 스마트 검색
zh_cn: 端口：

source: Router Configuration
ja: ルーター構成
ko: 라우터 구성
zh_cn: 路由配置

source: FrostWire can configure itself to work from behind a firewall or router. Using Universal Plug 'n Play (UPnP) and other NAT traversal techniques FrostWire can automatically configure your router or firewall for optimal performance. If your router does not support UPnP, FrostWire can be set to advertise an external port manually. (You may also have to configure your router if you choose manual configuration, but FrostWire will try its best so you don't have to.)
ja: FrostWireは、ファイアウォールやルーターの陰で起動するようそれ自体で設定することができます。ユニバーサル・プラグ・アンド・プレイ(UPnP)やその他NATトラバーサル技術を使用することで、FrostWireは、オプションのパフォーマンス用にご利用のルーター・ファイアウォールを自動的に設定することが可能です。ご利用のルーターがUPnPに対応していない場合、FrostWireは、手動で外向ポートに知らせるよう設定することができます。（手動設定を選ぶ場合、ご利用のルーターを設定しなければならない場合もありますが、FrostWireは、ベストな設定になるよう努めますのでご自身でする必要はありません。）
ko: FrostWire는 방화벽 또는 라우터환경에서 작동할 수 있습니다. 유니버설 플러그 인 플레이(UpnP)를 이용해, FrostWire는 자동적으로 유저의 라우터 또는 방화벽에 대해, 최고의 퍼포먼스를 구성할 수 있습니다. 만약 사용중인 라우터가 UpnP를 지원하지 않는 경우는, FrostWire에서 외부 포트를 변경시킬 수 있습니다. (수동 구성을 선택하려면, 라우터의 구성을 설정하셔야 합니다.
zh_cn: FrostWire可以自动配置为透过防火墙或路由器运行。使用通用即插即用（UpnP）和其他内网互联技术，FrostWire能够自动配置你的路由器或防火墙，使其达到最佳效果。如果你的路由器不支持UPnP，FrostWire可以手动设置为外部接口。（如果选择手动配置，则你可能需要相应设置你的路由器，不过FrostWire会尽力而为以便无需你动手设置路由器。）

source: Use random port (Recommended)
ja: ランダム・ポート使用（推薦）
ko: 랜덤 포트 사용(추천됨)
zh_cn: 使用随机串口（推荐）

source: Manual port range
ja: 手動ポート範囲
zh_cn: 手动设置端口范围

source: TCP port start:
ja: TCP ポートの開始:
zh_cn: TCP端口开始：

source: TCP port end:
ja: TCPポートの終わり：
zh_cn: TCP端口结束：

source: You must enter a port between 1 and 65535 when manually forcing port.
zh_cn: 当手动强制设置端口时，必须输入 1 到 65535 之间的数字作为端口号。

source: You must enter a valid port range.
ja: 有効なポート範囲を入力する必要があります。
ko: 유효한 포트 범위를 입력해야합니다.
zh_cn: 你必须输入合法的端口范围。

source: Search Engines
ja: サーチ・エンジン
ko: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎

source: Select which search engines you want FrostWire to use.
ja: FrostWireで使用する検索エンジンを選択します。
ko: FrostWire에서 사용할 검색 엔진을 선택하십시오.
zh_cn: 给Frostwire选择一个搜索引擎。

source: Check/Uncheck all
ja: チェック/すべてのチェックを外す
ko: 모두 선택 / 선택 취소
zh_cn: 检查/取消全部检查

source: FrostWire Recommendations
ja: FrostWireの推奨事項
zh_cn: FrostWire推荐

source: By enabling this feature you become eligible to receive FrostWire sponsored offers and software recommendations to complement your experience.
ja: 受信対象になりますこの機能を有効にして FrostWire スポンサー提供とあなたの経験を補完するためのソフトウェアの推奨事項。
ko: 이 기능을 사용하면 FrostWire가 후원하는 혜택 및 소프트웨어 권장 사항을받을 자격이 주어져 귀하의 경험을 보완 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过启用该特性，你就有资格接收FrostWire赞助和软件推荐，以便丰富你的经验。

source: Enable FrostWire Recommendations (highly recommended):
ja: FrostWire推奨事項を有効にする（強くお勧めします）：
ko: FrostWire 권장 사항 사용 (권장) :
zh_cn: 允许FrostClick推广（高度推荐）：

source: FrostClick Promotions
ja: FrostClickキャンペイン
ko: FrostClick 프로모션
zh_cn: FrostClick推广

source: You can enable or disable the FrostClick Promotion on the welcome screen. FrostClick promotions help artists and content creators distribute their content legally and freely to hundreds of thousands of people via FrostWire, BitTorrent and Gnutella. Keep this option on to support file sharing and the future of content distribution.
ja: あなたは、歓迎ページ上のFrostClickキャンペーンを有効/無効にすることができます。FrostClickキャンペーンは、アーティストやコンテンツ製作者がFrostWire・BitTorrentやGnutellaを介して何千もの人々へ合法的且つ自由に配布するために役立ちます。このオプションは、ファイル共有や今後のコンテンツ配信に対応させるために保持しています。
ko: 환영 스크린에서 FrostClick 프로모션을 활성화 또는 비활성화 할 수 있습니다. FrostClick는 아티스트 및 콘텐츠 생성가들이 FrostWire, BitTorrent 그리고 Gnutella를 통하여 합법적으로 배포하는 것을 돕습니다. 콘텐츠 배포 및 공유를 지원하기 위하여 해당 옵션을 유지하십시오.
zh_cn: 可以在欢迎界面开启或关闭FrostClick推广。FrostClick推广帮助艺术家及内容创作者合法发布他们的内容，并通过FrostWire、BitTorrent和Gnutella给成千上万的人免费使用。开启该选项，支持文件共享及内容发布的未来。

source: Enable FrostClick Promotions (highly recommended):
ja: FrostClickキャンペインを有効にする（高推奨）：
ko: FrostClick 프로모션 활성화(추천됨):
zh_cn: 开启FrostClick推广（高度推荐）

source: Shutdown Behavior
ja: 終了時のオプション
ko: 종료시의 옵션
zh_cn: 关闭行为

source: You can choose the default shutdown behavior.
ja: 標準の終了動作を選択できる
ko: 초기설정된 종료 동작을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择默认的关闭动作.

source: Shutdown Immediately
ja: 即時終了
ko: 즉시 종료
zh_cn: 立即关闭

source: Minimize to System Tray
ja: システム・トレイに最小限化して収める
ko: 시스템 트레이에 최소화함
zh_cn: 最小化到系统托盘

source: Show dialog to ask before close
ja: 閉じる前にアスク・ダイアログを表示
ko: 닫기 전 다이얼로그 보이기
zh_cn: 关闭前显示询问对话框

source: Smart Search
ja: 詳細検索
ko: 스마트 검색
zh_cn: 智能搜索

source: The Smart Search database is used to speed up individual file searches, it's how FrostWire remembers information about .torrent contents.
ja: 高度検索データベースは、各ファイルの検索でスピードを上げるために使用されます。FrostWireがトレントのコンテンツに関する情報を記憶する方法です。
ko: 스마트 검색 데이터베이스는 개별 파일 검색 속도를 높이기 위하여 사용되며, 토렌트 콘텐츠의 정보를 FrostWire가 기억하도록 합니다.
zh_cn: 智能搜索数据库用于提高个人文件搜索速度，这是FrostWire如何记忆.torrent内容的信息。

source: Enable Smart Search
ja: スマート検索を有効にする
ko: 스마트 검색 사용
zh_cn: 启用智能搜索

source: Total torrents indexed
ja: インデックスされたトレント合計
ko: 총 지정된 토렌트
zh_cn: 种子文件索引总数

source: Reset Smart Search Database
ja: スマート検索データベースをリセットします。
ko: 스마트 검색 데이터베이스 재설정
zh_cn: 重置智能搜索数据库

source: If you continue you will erase all the information related to {0} torrents that FrostWire has learned to speed up your search results. Do you wish to continue?
ja: 続行する場合は、FrostWire は、検索結果を高速化することを学んだ {0} 急流に関連するすべての情報が消去されます。 続行しますか?
ko: 계속하면 다음과 관련된 모든 정보가 지워집니다. {0} 급류는 FrostWire가 검색 결과를 빠르게하는 것을 배웠습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 如果继续，您将清除所有相关信息 {0} FrostWire已经学会加快搜索结果的洪流。 你想继续吗？

source: You can choose whether or not to automatically run FrostWire when your computer starts.
ja: コンピューターにログインした時に自動的にFrostWireを起動させるか選択できる
ko: 컴퓨터에 로그인했을 때에 자동적으로 FrostWire를 실행할 수 있습니다
zh_cn: 你可以选择电脑启动时是否自动运行FrostWire。

source: Run on System Startup:
ja: システム起動時にFrostWireを起動：
ko: 시스템 시작시에 FrostWire를 시작：
zh_cn: 系统启动时运行：

source: Bandwidth Indicator
ja: 処理能力の表示計
ko: 처리 능력의 상황
zh_cn: 带宽指示器

source: You can display your bandwidth consumption in the status bar.
ja: ステータスバーで、処理能力の消費を表示できる
ko: 상태창에 처리 능력 사용치를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在状态栏显示宽带流量。

source: Show Bandwidth Indicator:
ja: 処理能力の表示計を出す
ko: 처리 능력의 상태를 표시:
zh_cn: 显示带宽指示器：

source: Connection Quality Indicator
ja: 接続レベル表示計
ko: 접속 레벨 상태
zh_cn: 连接质量指示器

source: You can display a measurement of your connection quality in the status bar.
ja: 接続レベルの測定値をステータスバーに表示できる
ko: 접속 레벨의 측정치를 상태 바에 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在状态栏中显示连接质量的测量值。

source: Show Connection Quality Indicator:
ja: 接続レベル表示を出す
ko: 접속 레벨 표시:
zh_cn: 显示连接质量指示器：

source: Firewall Indicator
ja: ファイアウォール表示計
ko: 방화벽 상황
zh_cn: 防火墙指示器

source: You can display your firewall status in the status bar.
ja: ファイアウォールの状態をステータスバーで表示できる
ko: 방화벽 상태를 상태 바로 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在状态栏中显示防火墙状态。

source: Show Firewall Indicator:
ja: ファイアウォール表示計を出す
ko: 방화벽 상태를 표시:
zh_cn: 显示防火墙指示器：

source: BitTorrent Connection Settings
ja: ビットトレント接続設定
ko: BitTorrent 연결 설정
zh_cn: BitTorrent连接设置

source: Adjust connection settings to make better use of your internet connection
ja: ご利用のネット接続の利用をより良くするために接続設定を調整します
ko: 인터넷 접속을 최적화하기 위하여 접속 설정을 조절하십시오
zh_cn: 调整连接设置，更好地利用网络连接

source: Maximum active downloads
ja: 最高有効ダウンロード数
ko: 최대 활성화 다운로드
zh_cn: 最大活跃下载数目

source: Global maximum number of connections
ja: 最高接続数
ko: 글로벌 접속 최다 수
zh_cn: 全局最大连接数

source: Maximum number of peers
ja: ピアの最大数
ko: 최대 피어 수
zh_cn: 伙伴用户的最大数目

source: Maximum active seeds
ja: 最大活性種子
ko: 최대 활성 종자
zh_cn: 最大活跃种子数目

source: Enable Distributed Hash Table (DHT)
ja: 分散ハッシュテーブル（DHT）を有効にする
ko: DHT (Distributed Hash Table) 사용
zh_cn: 启用分布式哈希表（DHT）

source: VPN-Drop Protection. Require VPN connection for BitTorrent
ja: VPNドロップ保護。 BitTorrentにVPN接続を要求する
ko: VPN 자동 보호. BitTorrent에 VPN 연결 필요
zh_cn: VPN自动保护。 需要BitTorrent的VPN连接

source: BitTorrent Global Tranfer Speeds
ja: BitTorrentグローバル転送速度
ko: BitTorrent 글로벌 전송 속도
zh_cn: BitTorrent全局传输速度

source: Set the Maximum BitTorrent transfer speeds in KB/s. Tip: Use your keyboard arrows for more precision
ja: KB/秒でBitTorrent転送最高速度を設定します。 ヒント：さらなる高精度のためにキーボードの矢印キーを使用します
ko: 최대 BitTorrent 전송 속도를 KB/초로 설정. 팁: 정확성을 위하여 키보드의 화살표를 사용하십시오
zh_cn: 设置最大BitTorrent传输速度为KB/s. 提示：使用键盘箭头更为精确

source: Set the Maximum BitTorrent upload speed in KB/s.
ja: BitTorrentの最大アップロード速度をKB/s単位で設定します。
ko: 최대 BitTorrent 업로드 속도 (KB/s)를 설정하십시오.
zh_cn: 设置BitTorrent的最大上传速度，以KB/为单位。

source: Note: Too low upload speeds (leeching) could be penalized by some trackers, resulting in slower downloads.
ja: ヒント：あまりにも遅いアップロード速度（リーチ）は、遅いダウンロードを生じさせるため、いくつかのトラッカーによって罰せられる可能性があります。
zh_cn: 注意：过低的上传速度（吸血行为）会被一些track服务器惩罚，导致更慢的下载。

source: Min speed
ja: 最低速度
ko: 최저 속도
zh_cn: 最小速度

source: Max speed
ja: 最高速度
ko: 최대 속도
zh_cn: 最大速度

source: Download Speed:
ja: ダウンロード速度：
ko: 다운로드 속도：
zh_cn: 下载速度：

source: Upload Speed:
ja: アップロード速度：
ko: 업로드 속도：
zh_cn: 上传速度：

source: Choose the folder where downloads will be saved to
ja: ダウンロードを保存するフォルダを選択する
zh_cn: 选择要保存种子文件的文件夹

source: Seeding is the process of connecting to a torrent when you have a complete file(s). Pieces of the seeded file(s) will be available to everybody. While downloading pieces are always available to other peers in the swarm.
ja: シードは、完了ファイルがある場合、トレントに接続するプロセスです。シード済ファイルの一部は、全ての人に対して利用可能です。ダウンロード中、常にその他ピアを利用できるようにします。
ko: 완료된 파일을 가지고 있을 경우 토렌트에 접속하는 과정을 배포라고합니다. 배포된 파일의 조각들은 누구나 사용 가능 합니다. 다운로드하는 동안 조각들은 접속중인 피어로부터 사용이 가능합니다.
zh_cn: 当你有完整的文件时，做种是连接种子文件的过程。每个人都可以获取被做种文件的切片。下载时,这些文件切片对群中的其他伙伴用户就总是可用的。

source: Video Options
ja: ビデオ・オプション
ko: 비디오 옵션
zh_cn: 视频选项

source: You can choose which video player to use.
ja: どのビデオ・プレイヤーを使用するか選択できる
ko: 어느 비디오 플레이어를 사용할지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择使用哪一种视频播放器。

source: Video Player
ja: ビデオ・プレイヤー
ko: 비디오 플레이어
zh_cn: 视频播放器

source: You can have FrostWire import newly downloaded songs into iTunes.
ja: iTunesに新たにダウンロードした歌をインポートできる
ko: iTunes에 새롭게 다운로드한 노래를 가져오기 할 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire可以将最新下载的歌曲导入到iTunes中。

source: Enable iTunes importing:
ja: iTunesインポートを有効化：
ko: iTunes 가져오기 사용：
zh_cn: 允许iTunes导入：

source: Max
ja: 最高値
ko: 최고치
zh_cn: 最大

source: No results so far...
ja: これまでの結果はありません...
ko: 지금까지 결과가 없습니다...
zh_cn: 截至目前尚无结果……

source: %s Audio files found (including .mp3, .wav, .ogg, and more)
ja: %s mp3、wav、ogg、などの音楽ファイルを検索
ko: %s mp3, wav, ogg, 등의 음악 파일 검색
zh_cn: 已找到 %s 个音频文件（包括 .mp3, .wav, .ogg 及更多）

source: %s Video files found (including .avi, .mpg, .wmv, and more)
ja: %s avi、mpg、wmv、などの動画ファイルを検索ビデオ･ファイル
ko: %s avi, mpg, wmv, 등의 동영상 파일 검색 비디오 파일
zh_cn: 已找到 %s 个视频文件（包括 .avi, .mpg, .wmv 及更多）

source: %s Image files found (including .jpg, .gif, .png and more)
ja: %s jpg、gif、pngなどの画像ファイルを検索
ko: %s jpg, gif, png등의 화상 파일 검색
zh_cn: 已找到 %s 个图片文件（包括. jpg, .gif, .png 及更多）

source: %s Document files found (including .html, .txt, .pdf, and more)
ja: %s html、txt、pdfなどの書類ファイルを検索
ko: %s html, txt, pdf등의 문서 파일 검색
zh_cn: 已找到 %s 个文件（包括 .html, .txt, .pdf 及更多）

source: %s Program files found (including .exe, .zip, .gz, and more)
ja: %s exe、zip、gzなどのプログラム・ファイルを検索
ko: %s exe, zip, gz등의 프로그램 파일 검색
zh_cn: 已找到 %s 个程序文件（包括 .exe, .zip, .gz 及更多）

source: %s Torrent files found (includes only .torrent files. Torrent files point to collections of files shared on the BitTorrent network.)
ja: %s トレントファイルが見つかりました（トレントファイルのみが含まれています。トレントファイルは、BitTorrentネットワーク上で共有されるファイルのコレクションを指します）。
ko: %s 토렌트 파일은 토런트 파일 만 포함하며, 토렌트 파일은 비트 토 런트 네트워크에서 공유되는 파일 모음을 가리 킵니다.
zh_cn: 已找到 %s 个种子文件（只包含种子文件。种子文件指向BitTorrent网络上共享的资源）

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세정보
zh_cn: 详细信息

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_cn: 停止

source: Open Options dialog
ja: オプション・ダイアログを開く
ko: 옵션 다이얼로그 열기
zh_cn: 打开选项对话框

source: Download All Selected Files
ja: 選択したファイルすべてをダウンロードする
ko: 선택한 파일 모든 것을 다운로드
zh_cn: 下载所有选中的文件.

source: See detail web page about the selected torrent (Contents, Comments, Seeds)
ja: 選択したトレントに関する（コンテンツ・コメント・シード）詳細ウェブページを閲覧する
ko: 선택된 토렌트의 웹 페이지 세부정보 보기(콘텐츠, 코멘트, 배포)
zh_cn: 查看有关选定种子文件的详细网页（内容、评论、种子）

source: Stop current search
ja: 現在の検索を停止する
ko: 현재 검색 정지
zh_cn: 停止当前搜索

source: Repeat Search
ja: 再検索
ko: 재검색
zh_cn: 重复搜索

source: Download Partial Files
ja: ファイルの一部をダウンロードする
ko: 다운로드 부분 파일
zh_cn: 下载部分文件

source: Torrent Details
ja: トレントの詳細
ko: 토렌트 상세정보
zh_cn: 种子细节

source: View in Soundcloud
ja: SoundCloudで表示
ko: SoundCloud에서보기
zh_cn: 在SoundCloud中查看

source: View in Archive.org
ja: Archive.orgで見る
ko: Archive.org에서보기
zh_cn: 在Archive.org中查看

source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_cn: 关闭标签页

source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭 닫기
zh_cn: 关闭所有标签

source: Close Other Tabs
ja: その他のタブを閉じる
ko: 다른 탭 닫기
zh_cn: 关闭其他标签

source: Close Tabs to the Right
ja: タブを右に閉じる
ko: 탭을 오른쪽으로 닫기
zh_cn: 关闭右侧的标签

source: Loading Search Window...
ja: 検索ウィンドウをロード中...
ko: 검색 윈도우를 불러오는 중...
zh_cn: 加载搜索窗口……

source: Your search must be at least three characters to avoid congesting the network.
ja: ネットワークの混雑を避けるために、検索は最低三文字以上で行うこと。
ko: 네트워크의 혼잡을 피하기 위해서, 검색은 최저 세자 이상으로 입력해야합니다.
zh_cn: 你必须输入至少3个字符进行搜索，以免造成网络阻塞。

source: Your search is too long. Please make your search smaller and try again.
ja: 検索が長すぎるので、検索を小規模にして再試行
ko: 검색이 너무 길므로, 검색을 소규모로 해 재시행
zh_cn: 搜索词太长。请精简搜索词并重试。

source: Name|Source|Ext.
ja: 名前|ソース|内線
ko: 이름 | 출처 | 내선
zh_cn: 名称|来源|后缀。

source: has been disabled on your FrostWire Search Options. (Go to Tools > Options > Search to enable)
ja: FrostWire検索オプションで無効になっています。 （ツール>オプション>検索を有効にする）
ko: FrostWire 검색 옵션에서 사용 중지되었습니다. (도구> 옵션> 검색으로 이동하여 사용)
zh_cn: 已在你的 FrostWire“ 搜索”选项中被禁用。（可以到“工具” > “选项” > “搜索” 中启用）

source: Select content to download from this torrent.
ja: このトレントからダウンロードするコンテンツを選択してください。
ko: 이 토런트에서 다운로드 할 컨텐츠를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要从这个种子下载的内容。

source: results
ko: 결과들
zh_cn: 结果

source: Copy Hash
ja: ハシュをコピーする
ko: 해쉬 복사
zh_cn: 复制哈希值

source: Search More
ja: さらに検索
ko: 더깊이 검색
zh_cn: 搜索更多

source: Search tools
ja: 検索ツール
ko: 검색 도구
zh_cn: 搜索工具

source: All Free Downloads
ja: すべての無料ダウンロード
zh_cn: 所有免费下载

source: Created
ja: 作成
ko: 작성
zh_cn: 已创建

source: FrostWire Torrent
ja: FrostWireトレント
ko: FrostWire 토런트
zh_cn: FrostWire洪流

source: ".torrent" files
ja: ".トレント" ファイル
ko: ".torrent" 파일
zh_cn: ".torrent"文件

source: "magnet:" links
ja: 「Magnet」リンク
ko: "magnet:" 링크
zh_cn: "magnet:"链接

source: One or more files or protocols that FrostWire uses are no longer associated with FrostWire. Would you like FrostWire to re-associate them?
ja: FrostWire が利用する複数のファイルまたはプロトコルは、既にFrostWireに関連付けられていません。もう一度関連付け直しますか?
ko: FrostWire가 사용중인 하나 이상의 파일 또는 프로토콜이 FrostWire 와 연계되어 있지 않습니다. FrostWire와 재-연계 하시겠습니까?
zh_cn: FrostWire使用的一个或多个文件或协议不再与FrostWire关联。是否重新关联？

source: SHARE the download-url or magnet-url of this file with a friend
ja: 友人とこのファイルのダウンロードURLまたはマグネットURLを共有してください
ko: 이 파일의 다운로드 URL 또는 자석 URL을 친구와 공유하십시오.
zh_cn: 与朋友分享此文件的download-url或magnet-url

source: More Options
ja: その他オプション
ko: 다른 옵션
zh_cn: 更多选项

source: Sort Automatically
ja: 自動的にソート
ko: 자동 정렬
zh_cn: 自动滚动

source: Extended Tooltips
ja: 拡張ツールチップ
ko: 도구 팁 확장
zh_cn: 扩展的工具提示

source: Revert To Default
ja: 初期設定に戻す
ko: 초기설정으로 되돌림
zh_cn: 恢复默认设置

source: You cannot turn off all columns.
ja: すべてのコラムをオフにできません
ko: 모든 칼럼을 오프로 할 수 없는 상태
zh_cn: 你不能关掉所有列。

source: Select a single file
ja: 1つのファイルを選択する
ko: 단일 파일 선택

source: Select folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택

source: Adding files...
ja: ファイルを追加しています...
ko: 파일 추가 중 ...

source: Generating torrent entry...
ja: トレントエントリの生成...
ko: 토런트 항목 생성 중 ...

source: complete
ja: コンプリート
ko: 완전한

source: Launch Selected Files in
ja: 選択したファイルを起動する
ko: 선택한 파일 시작

source: How can we make FrostWire better?
ja: どうやったら作れる FrostWire 良いですか。

source: Please make sure your firewall or antivirus is not blocking FrostWire
ja: ファイアウォールやアンチ ウイルス FrostWire がブロックされていないか確認してください。

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Email (Optional)
ja: メール アドレス (オプション)

source: Your Name (Optional)
ja: あなたの名前（オプション）

source: Sending
ja: 送信

source: Thank you
ja: ありがとうございました

source: Resumed
ko: 재개 됨

source: <b>Not Seeding</b><p>File chunks might be shared only during a torrent download.</p>
ko: <b>배포하지 않음</b>.<p>토렌트 다운로드 중에만 파일을<p>공유할 수 있습니다.</p>

source: Support FrostWire
ko: 지원 FrostWire
